엘크군(blog.naver.com/mhk0113)
:: 477th Subtitle
「동이 트지 않는 미드나잇」
만날 수 없는 아침은
스파이시한 민트티
브런치로는 마멀레이드 머핀
약간 씁쓸한게 딱 지금 기분이야
한숨은 밤하늘의 작은 별들 같네
마치 너와 나의 밀키·웨이
따라잡을 수가 없어, 너의 등을
봐, 황혼(트와일라이트)이 다가와
너에게까지의 거리는
영원같은 새벽녘(미드나잇 블루)…
어, 어째서 또 떨어져 있는 거야…!?
그보다 읽지 마!
다가오지 말라고,
이 트와일라이트!
싫어, 바보, 한숨, 작은 별들!
멋대로 읽지 말라구…
P4GA :: OPENING THEME
「Next Chance to Move On」
Persona4 the Golden ANIMATON
Subtitle by 엘크군
blog.naver.com/mhk0113
모두! 바다에 가자!
어쩐 일임까, 갑자기?
아니, 있잖아!
곧 여름 방학이잖아?
사건이라던가,
여러 일이 있긴 하지만 말이야!
역시 여름엔 놀지 않으면
아깝다구!
뭐, 확실히!
기껏 면허도 땄고 말이야!
응! 멀리 나가보고 싶어!
그치?
리세치도, 몸이 괜찮아지면
불러보고 말이야!
그러네
마리도 같이 가자!
괜찮긴 해…
바다, 가본 적 없고…
야야, 진짜냐!?
아저씨, 시끄러
아아아, 아저씨…?
그럼, 반드시 가야겠네!
그런데, 인생 처음의 바다가
거기여도 되는 거야?
괜찮지 않슴까?
중요한 건 '어디에 가냐'가 아니라
'누구와 가냐'죠!
뭘 폼 잡고 있는 거야?
아, 마리!
바다가 처음이란 건
수영복 없다던가!?
수영복…?
없어
예스!
오케이, 오케이~!
마리는, 아무 걱정
안 해도 되니까!
좋았어!
모두 함께 바다,
즐겨보자고~!
바다다~!
좋았어~!
예쁘다~!
바다에 누가 가장 먼저
도착하는지, 경주다~!
바라던 바다, 쿠마~!
아! 제일 처음을 뺏기겠어!
야, 기다려~!
청춘이네
P4GA #03 :: I have amnesia, is it so bad?
아직이려나,
아직이려나~
두근두근, 쿠마~!
선배~!
- 예스!
- 예스다, 쿠마!
선배들, 기다려줬구나!
어, 어째서 여기 있는 거야?
먼저 바다에 들어가 있음 됐잖아…!
여름은… 좋아~!
귀엽고 러블리한 인어에게
둘러쌓여서
쿠마, 한여름의 해선 안 될 체험을,
보내버릴 것 같아~!
죽어버려…
뭐야 이 옷…
너무 천이 없는데…
Oh, Yes…!
나의 수영복 선택에
실수는 없었어~!
너, 또 그런다…
이 쿨 뷰티는 누구야, 쿠마?
마리야
혹시 스승님의 여자 친구?
정말, 허투루 볼 수 없는
배드 보이네~!
뭐야 이거,
움직이고 있어…
게다가 말하고 있어
뭐로 되있는 거야?
쿠마의 반은 상냥함으로
되어 있슴다~
네, 그렇슴다~
그럼, 나머지 반은?
짠~! 곰털이야, 쿠마!
상냥함과… 털…?
뭐야, 저 애…?
리세치, 저 애는
마리라고 해서…
유우가 데려왔는데…
데려왔다구요!?
이 사람 알고 있어
마가렛에게서 들었어
'무리야, 싫어, 너무 반항적이야'
라고 말하던 사람
거의 맞았어
아녜요!
'지쳤어', 라구요!
선배~!
너, 뭐야 그거!
검은색이면 수수하잖슴까~!
색 말고!
너무 눈에 띈다고!
확연하게 그쪽을
연상시킨다고!
- 저기, 아무것도 안 보이는데
- 그렇게 말해도 어떻게 안 되잖슴까!
시끄러!
- 저기, 스승님
- 아무리 봐도 이상하잖아!
- 요스케들은 냅두고, 먼저 들어가자!
- 요스케들은 냅두고 바다에 들어가자!
- 그보다, 칸지!
- 나에겐 코피, 안 내는 거야?
- 그러네
- 그럼, 얼른 가자 쿠마~!
- 나에겐 코피, 안 내는 거야?
- 내가 왜 코피를 내야 하는 거야?
렛츠 머메이드~!
앗, 기다려~!
제대로 준비운동을 해야…!
우리도 가자
치사해!
잠깐, 새치기 금지!
좋아, 간다!
배고프다~
쟤들 오면 밥먹자
그러네
으앗! 끈 풀리겠어!
앗, 쿠마!
어딜 만지는 거야!?
쩨쩨하네 쿠마~!
그냥 무심결에 그런 건데~
쿠마 녀석…
하이컬러 인어,
잡았다 쿠마~!
어디 만지는 거야, 짜샤!!
차, 착각했다 쿠마~!
뭐하는 거야, 쟤들…
선배, 들어주세요!
이 바보 쿠마!
너, 뭐하는 거야!?
훌륭하신 분이…
훌륭하신 분?
내께 다 보이잖아!?
가리는 거 그쪽이냐!
아래를 어떻게든 해봐!
아, 그렇구나
기브 업, 기브 업~!
날뛰지 마!
니가 지금 그 위치에 없으면
여러모로 끝나버리잖아!
괴로워…!
마리, 숨 오래 참네!
저기, 바다에 이상한 게 있어
이상한 거?
해삼…!?
쿠마, 꽃밭이 보여…
죽지마, 쿠마!
야, 쿠마!
죽은 척 하지 말라고!
어쨌든, 뭔가로 가리지 않으면…!
선배~!
위험해!
쟤들 온다!
어, 어떻게 해야 좋은 거야, 제길…!
애초에 따지고 보면 니놈이…!
에잇, 수영복 내놔, 짜샤!
- 그만둬! 칸지, 치한~!
- 야! 얌전히…!
그, 그만둬 칸지!
뭔가 진짜 여러모로
위험한 광경이니까!
칸지, 이걸!
너희들 뭐하는…
이건, 그…
비너스의 탄생…
이랄까…?
타, 탄생한다 짜샤!!
변태~!
이걸로 괜찮았던 걸까…?
일단… 가렵슴다…
기다리셨죠~!
여, 기다렸지!
잘먹겠습니다~!
맛있어~
선배는 요리도 잘하는구나!
맛있어, 쿠마!
역시 유우에게 부탁한게
정답이었어!
마, 마리는 요리라던가 해?
안 해
그러고보니,
제대로 들어본 적이 없네
마리에 대해서
전 학교의 친구라고 했지?
그럼 우리랑 동갑?
너, 어느 학교야?
어느 학교…?
지금은 이 근처에
살고 있는 거지?
오늘은 어떻게 왔어?
어떻게라니…
모두, 그…!
그보다, '마리'라니,
외국인 같은 이름이네!
성은 어떻게 돼?
마리에 대해서,
좀 더 알고 싶어, 쿠마!
상관 없잖아,
딱히 그런거…!
마리!?
잠깐 갔다올게
갑자기 너무 물어봤던 걸까…?
모두, 나쁜 의도가
있던 건 아니야
마리의 기억에 대해 모르니까…
알고 있어,
그런 건…
기억이 없는 게…
그렇게 잘못된 거야?
기억이 없어도
너희들과 여러가지를
보고 다니는 건 즐거워
오늘도…
하지만…
뭔가… 미안해…
유우~!
마리~!
아깐 미안했어
갑자기 여러가지 물어봐서…
이 녀석이 '데카시리'가
없어서 그런 거 아니야!
'데카시리'가 아니라
'섬세함(델리커시)'이겠지!
칸지의 엉덩이는,
커다란 엉덩이(데카시리)~!
쓰, 쓸데 없는 소리 하지 말라고!
내 엉덩이 본 적 있냐!
그런 점이
섬세함이 없다는 거야!
섬세함(델리커시)이 없어…
커다란 엉덩이(데카시리)…!
아, 아마기 선배…
또 유키코의 스위치 들어갔어…
그러게…
정말이지, 이놈도 저놈도…
여러 일이 있었지만,
재밌었어~!
비너스의 탄생이라던가
기억나게 하지 말라고…
아직 가렵슴다…
뭐, 그런 것도 포함해서
청춘의 한 페이지라고!
청춘…?
저기, 청춘이 뭐야?
오늘처럼 모두 함께 놀거나
고, 고민이라던가를
숨김없이 털어놓는다던가…?
어째서 청춘을 보내는 거야?
심심해서?
아니…
역시 즐겁잖아?
'진짜 자신'을 봐주는 녀석이랑
같이 있는다는 건!
진짜 자신…
뭔가 복잡하네,
이런 거!
아니, 좋지 않슴까?
저도 선배들이랑
같이 지내는 게 좋아서
저답지 않게
바다에 오기까지 했고~
확실히 넌, 바다에 올 것 같은
캐릭터가 아니니까 말이야!
의외로, 자신의 캐릭터 답지
않은 짓을 하는 게
재밌을지도 모르겠네요
그럴지도 모르지~
캐릭터라는 건
스스로 만들어버린
'벽' 같은 거니까
그야, 벽 안에 있으면
편할지도 모르지만?
편한 것과
즐거운 건 달라
뭔가 나, 너무
떠든 것 같지 않슴까!?
마음껏 떠들어도 돼
「P4GA #03」
Subtitle by 엘크군
칸지리세칸지 진짜 좋아요…(시름시름)
그 사람들과 나,
뭐가 다른 거야…?
내가… 너무
안이하게 생각해서…?
당신도 봤을 겁니다
그들이
자기 자신과
마주보는 모습을…
봤어…
그런데 그게 그렇게
필요한 거야?
그러면, 그들에게 직접
물어보는 게 어떤지요?
직접…
저기, 마리…?
이건 뭐야…?
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
에, 나, 나에게 또 뭔가
말하게 하려는 거야…?
[「실망 왕자」라는 캐치프레이즈를 어떻게 생각합니까?]
아무렇지도 않아!
하나무라~!
놀지 말고, 숙제 안 하면
불꽃놀이 못 간다?
알고 있어!
그보다, 뭘 위해서
비디오 카메라를 쓰냐 했더니
이거였구나!
그거 일단, 전시품이니까,
조심히 다루라고!
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
새, 생각하지 마라,
느끼는 거다… 라고 할까…
[고기껌은 정말 맛있습니까?]
맛있어!
자, 비프 스테이크 애호가에겐
하나 서비스!
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
어렵네…
[뭘 만들고 있는 건가요?]
보는대로, 국수야
[안녕하세요]
안녕하세요,
도지마 나나코라고 합니다…
아니, 초등학생의
레벨이 아니잖아, 그거!
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
뭐야 짜샤!
지금 집중하고 있으니까
잠깐 기다려!
[명작이 탄생할 것 같아?]
오, 탄생…
탄생탄생~
그보다 떠오르게 하지 말라고,
짜샤!
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
잠깐, 인터뷰는 사무소를
통해서 해주실래요?
[무리야, 위험해, 너무 게을러~]
'무리야, 싫어, 지쳤어'라니깐!
[진짜 자신과 마주본다는 게 어떤 건가요?]
재질에는 집착하고 있습니다
격한 움직임에도
견딜 수 있는 유연성이
안경에는 필요하니까요
[그것이 안경장인의 프라이드인가요?]
프라이드라고 할까
신념이군요
타협한 안경이란 말이죠~
타협한 만큼의 안경이라구요~
숙제 끝났다~!
그건 디자인에 중시한 결과가 아닙니다
- 나나코도 끝났어!
- 그건 디자인에 중시한 결과가 아닙니다
- 모두 수고했어
- 기능을 추구한 결과
- 좋았어~!
- 불꽃놀이 가자!
- 코와 입을 지키는 프로텍터가 붙은 겁니다
- 나나코
- 유카타 입는 거 도와줄게
- 좋은 안경이란 건 무엇보다, 기능성입니다
- 어땠어?
- 괜찮아?
- 좋은 안경이란 건 무엇보다, 기능성입니다
- 예뻐지겠네, 나나코!
유카타, 어디에 넣어뒀어?
모르겠어…
타마야~!
(일본에서 불꽃놀이를 할 때 관습적으로 말하는 구어)
쿠마야~!
아니야, 아니야!
외우면 안 돼!
너희들도 너무
밤늦게까지 있지 마라~
나나야, 바이바이 쿠마~!
바이바이, 쿠마~
잘 자
- 또 봐
- 안녕~
바이바이~
뭐랄까, 여름도
끝이란 느낌이네요
그건 말하지 말라고~
이번 여름 방학은 즐거웠어~
후후후~
이런 일도 있을까 하고!
쿠마!
짜잔~!
여름 방학 마지막 추억,
만들자!
누가 두고간 거지…?
어떻게 멈추는 거지…?
아빠, 유카타는
어떻게 벗는 거야?
아아, 잠깐 기다리렴
알고 있어!
그보다, 뭘 위해서
비디오 카메라를 쓰냐 했더니
이거였구나!
그거 일단, 전시품이니까,
조심히 다루라고!
진짜 자신인가…
그보다, 뭔가 또 복잡한 느낌이
될 것 같지만 말이야
이 녀석들이랑
사이가 좋아지기 전엔
시골 생활이 지루하고,
짜증나고…
주위를 신경써야만 하고,
잘 어울리지도 못하고 말이야…
하지만, 그것도 자신이라고
인정하지 않으면
아무리 시간이 지나도
변하지 않잖아?
이곳이 좋은 곳이란 것도
주위의 녀석들도 최고란 것도
알지 못한 채
지냈을 거라고 생각해
정말 좋아하는 친구인데
그 친구를 대하는
자신의 마음 속이
사실은 꽤나
엉망진창해서…
하지만, 그런 점이
자신에게 있다는 걸 알면 있잖아
오히려 자신의 마음에
자신감이 생기는 것 같아
놓여진 레일 위를 걸었기 때문에
안 되는 거라고 생각했었어
하지만 있잖아
가장 안 되는 건
그 레일을 걸을지 안 걸을지를
스스로 정하지 않는 거라고
지금은 생각해
'남자 주제에'라고 말해도
이게 나니까 말이야~
난 앞으로도 이 취미를
버릴 생각은 없어
너도 다음에 만들어볼래?
인형
수수하고 어두운 자신이 싫어서
아이돌이 됐는데
이번엔 아이돌이 아닌 진짜 자신을
봐줬음 해, 라고 생각했어
결국은 계속
도망쳤던 거라고 생각해
하지만, 어떤 나도
진짜 나인 거지?
쿠마는 있잖아
진짜 자신을 잘 몰라
마리도 모르겠어 쿠마?
그렇구나…
무섭지? 불안해지지?
하지만, 분명해 괜찮을 거야 쿠마
그야, 스승님과
모두가 함께니까
쿠마도 마리도
혼자가 아니야 쿠마!
그러니까, 분명히 언젠가
찾을 수 있을 거야 쿠마!
여름 방학은
내일이면 끝나지만
겨울 방학때, 모두 함께
스키 타러 안 갈래?
벌써부터 겨울 얘기라니
선배, 너무 성질 급하심다!
그때는, 마리도 같이 가자!
응, 갈래
기대하고 있을게
오! 마리,
분위기 잘 타네~!
이거, 제대로 계획을 짜야겠네!
뭔가 먹고 가자!
고기~!
그거, 음식 재료…
있잖아…
기억해내, 볼까…
기억…
응, 협력할게
응… 그렇게 해줘
어떻게 해야 좋을지 모르겠는걸
둘 다, 두고 간다~!
금방 갈게
믿고 있어
P4GA :: ENDING THEME
「Dazzling Smile」
底拔けの空に
소코누케노소라니
끝없는 하늘 아래
迷い子の私
마요이고노와타시
길 잃은 나
君は步いてく
키미와아루이테쿠
그대는 멀어져만 가네요
張り詰めた言葉
하리츠메타코토바
얼어붙은 말도
張り付けの心
하리츠케노코코로
붙잡아두던 마음도
雪が染めるまでは…
유키가소메루마데와…
눈이 물들 때 까지…
If I tell
만약 제가 이 마음을 얘기한다면
You Show me how to love
당신은 제 사랑을 지켜봐주세요
I’ll show you how to live
당신에게 제 삶을 보여드릴게요
不器用なDistance
부키요오나Distance
서투르기만 한 당신과의 거리
見上げてた君のDazzling Smile
미아게테타키미노Dazzling Smile
올려다본 그대의 눈부신 미소
櫻色染めて…
사쿠라이로소메테…
벚꽃색으로 물들어가네요…
I just say
전 그저 얘기할테니
You show me how to live
당신은 제 삶을 지켜봐주세요
I'll show you how to love
당신에게 제 사랑을 보여드릴게요
止まれないEmotion
토마레나이Emotion
멈출 수 없는 이 감정
見下ろした町のMemory
미오로시타마치노Memory
내려다본 마을의 기억은
あかね色染めて…
아카네이로소메테…
노을 빛으로 물들어가네요…
Next Memories
너희들, 뭐하는 거야?
어째서 갑자기 그 녀석
얘기가 나오는 검까!
마리, 정말로 괜찮아 쿠마?
아직 첫날이야
서두르지 않아도 돼
내일도 힘내자
#04 THE MAYONAKA OHDAN MIRACLE QUIZ!
to be next…